# API 사용하여 세계음식레시피 보여주는 웹사이트 구현

### 1. 개발환경
- HTML5
- JAVASCRIPT
- CSS

### 2. library
- jquery 3.7.1

### 3. 기능
- http://themealdb.com/api.php 사용하여 api 호출
- 메인페이지에 음식이미지 랜덤으로 출력
- 네이게이션바에 나라선택, 주요재료 선택, 이름검색 시, 해당 음식의 이미지 출력
- 이미지 클릭시 현재 페이지 내에서 페이지 전환하며 세부 레시피 출력(재료-계량, 조리과정)
- fetch()함수 사용
- 반응형 웹으로 구현

### 4. 개선 할 점
- 페이지 전환됐을때, back + forward 기능 추가 + 검색기능 그대로 사용하게 하기(현재는 새로고침을 해야만 다시 메인페이지 나옴,나머지 작동안함)
- Header 부분 title 클릭시 메인페이지로 바로 이동할 수 있게 수정
- 세부페이지에 눈에 잘 보이도록 레이아웃 변경하기

### 느낀점
- 끈기와 집중
- 정리를 잘하자
- control C,V 는 신중하게. ㅎㅎ
